### 2021-11-19 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Selain digunakan untuk mendapatkan gambaran mengenai komponen yang ada pada suatu \textit{cluster} sistem terdistribusi, salah satu teknik yang dapat digunakan oleh Service Map untuk meningkatkan performa \textit{baseline}  disebut \textit{Correlation Analysis}.

Di sisi lain, kakas untuk melakukan Root Cause Analysis dapat digunakan untuk memberikan petunjuk kepada \textit{developer} mengenai komponen mana dari Microservice yang mengalami regresi sehingga \textit{developer} dapat mengatasi permasalahan tersebut dengan segera.

>>>>

Selain digunakan untuk mendapatkan gambaran mengenai komponen yang ada pada suatu \textit{cluster} sistem terdistribusi, salah satu pendekatan yang dapat digunakan oleh Service Map untuk meningkatkan performa \textit{baseline}  disebut \textit{Correlation Analysis}.

Di sisi lain, kakas untuk melakukan Root Cause Analysis dapat digunakan untuk memberikan petunjuk kepada \textit{developer} mengenai komponen mana dari Microservice yang mengalami regresi sehingga \textit{developer} dapat mengatasi permasalahan tersebut dengan segera. Salah satu pendekatan yang bisa dilakukan untuk mengembalikan performa adalah dengan pendekatan
